你唔係話咗畀佢知啊，阿龍之前嘅事呀？
我都係，決定唔讀大學喇
你估得好啱，想要變個女仔就係我太太
大家留意喇，時間表達嗰啲日子
例如今日噉係有兩個圈圈嘅
我哋就唔會講
但我哋都會講
大家留意喇，時間表達嗰啲日子
例如今日噉係有兩個圈圈嘅
我哋就唔會講，我哋就會練合奏
大家明白未？
係
係噉，今日就到呢度
多謝老師嘅指導
車站大樓演奏會…
真係好開揚嗰度表演啊
但係都就嚟全國大賽喇
唔使喺而家玩呢啲活動啊
雖然都有人講過話想專注喺個比賽度
但喺老師話要珍惜喺大家
面前演奏嘅機會喎
仲有啊，雖然唔可以公開住
但係嗰日嘅演奏會入面
清涼女子高中都會參加
唔係吧？
佢哋好犀利㗎
噉就梗係喇，葉月
佢哋成日喺全國大賽攞金獎㗎
小六我一直都有買佢哋啲碟㗎
清涼女子…
葉月今日嘅心情好似好好喎
係啊，就表演啦嘛
之前我都好少有機會
可以同大家一齊演奏嘅
冇錯係喎
大家可以仲埋一齊演奏
真係會好開心㗎
噉你姐去咗邊啊？
頭先出咗去啦
今日佢係值日生要收功課
好重啊…
唔好意思啊…
呢件事你哋要點樣負責任啊？
好對唔住啊…你做咩要同佢道歉唧？
要道歉嘅應該係佢哋先岩
媽媽，你唔好咁大聲啦…
你身為老師
應該知呢個時候對學生
嚟講最重要嘅係乜嘢？
靠課外活動可以攞到入學推薦就話姐
我個女要用正途考大學嘅
太太你噉樣講都係啱嘅…
既然係噉
你好即刻接納佢嘅退團申請
但係我哋學校嘅管樂團
今年用咗咁多努力提升水準
仲打壓到全國大賽…夠喇，田中太太
無論如何
我都唔會接納嗰份退團申請表
點解唔收啊？
我聽講你哋之前
都畀一個三年級生退出學校
齋藤同學係佢自己想
先至同我申請退出
所以我批准咗佢
但今次呢件事唔同
嗰份退團申請表
係田中太太你要你個女寫嘅
係咪？
就算係噉
又有乜問題呀？
呢個女係我一手一腳辛辛苦苦養到佢咁大
冇任何人幫受嘅，得我一個
所以由我決定佢個將來有乜問題呀？
課外活動對佢嚟講只係個枷鎖嚟啫
我都明太太你個心情嘅
但係…我決定咗
我會尊重學生嘅決定
田中同學唔想退出嘅我就唔會接受哥申請
無論如何都唔會
龍老師啊
你講嘢唔好噉直接啦
田中同學身為副團長
盡心盡力噉帶領管樂團
佢亦都達成咗心願
令樂團可以入到全國大賽
你作為媽媽嘅就唔可以為佢打氣咩？
聽日香
你自己同佢講你要退出樂團
快啲講啦
你要退出喇
媽媽
但係我唔想退出啊
點解你唔肯聽我講嘢㗎？
太太
請你冷靜啲啦
你要去學嗰種樂器
都係想激我吒嘛，係咪啊？
你真係想令我不開心落去咩？
聽日香…
對唔住啊
我又一時
空姐睇唔到
唔緊要
對唔住啊，老師
今日我想陪媽媽佢返屋企先你
可唔可以畀我請一日假？
噉你返去先喇
嚟啦，媽媽
行啦
呢件事好快就係學校傳開晒
管樂團亦都因為呢件事出現動搖
係噉，聽日香前輩佢真係會退出？
我都唔知啊
不過，點解會講啲噉嘅嘢㗎？
你指嘅係佢媽媽？
嗯
一向課外活動都唔係由父母決定㗎喇
考大學同將來嘅路
應該係由自己嚟決定先至啱噉喎
我都明白佢噉做其實只係擔心自己個女
做乜嘢事啊？
嗯
但係，聽日香前輩點會仲
繼續留棄管樂團㗎喇
三年級今年要考大學㗎喇
再加上佢媽媽仲噉反對𠻹
因為佢好鍾意管樂團？
係唔啊，只不過我就覺得前輩
佢個心未必係噉樣諗喎
佢似係嗰種只要有得
玩樂器就咩都唔理嘅人
我覺得邊個吹真係冇咩所謂
只係個solo吒嘛
既然可以嚟到呢度
我真係好想可以再創高峰
將北宇治嘅音樂響遍每一個角落
我真喺理解唔到前輩呢個人喇
謝謝…，不過第二日
大家嘅擔心好似係多餘嘅噉
聽日香前輩
練習緊喎
若冇其事噉出現就
聽日香前輩
前輩…你哋做咩啊？咪噉啦
有冇情香前輩話你今日冇返學啊
應該話，其實你而家可以嚟咩
你唔會退出架吓，你仲會留低架吓
你哋同一時間問我咁多條問題
我點一次過答晒啊
前輩
你做咩喊啊
因為…
嘩，口疼
快啲哄返你個女朋友啦
原來件事已經通晒天嘎喇
要你哋咁多個擔心𠻹
對唔住啊，黃錢妹妹
嗰陣就嚇親你喇
唔係啊，聽日香前輩你…我冇事喎
我唔會做啲要令大家麻煩嘅事嘅
太好嘢小鹿都話一定會冇事㗎喇
噉真係太好喇，好啦…
大家而家清楚晒喇
件事過一段落喇，快啲去練習是
之前仲擔心唔知會點啊
我一直都相信聽日香前輩
相信佢唔會退出嘅
你得唔得閒啊？
我有啲嘢想同你講
是
將Auto嘅Solo改成
Baritone嘅Solo？
是
我想將係學完制
嗰陣嘅風格做一轉加啲新意
你考慮下
是， Baritone由我吹Solo？
程香
香姐
做咩啊
我都話咗冇問題囖你哋
唔使噉擔心我㗎喎
真係嘅
真過珍珠啊
個個都咁長氣嘅
都唔係啲乜嘢大事嚟
講大話
校長助理同龍老師已經講咗畀我哋知
你媽媽今日都有打過嚟學校
是啊
件事係點㗎？
如果有乜嘢可以幫到你手嘅話
我哋會…唔需要
我唔會畀到麻煩大家
噉就冇問題喇，係啊
最重要係個演奏成唔成功
就係咁簡單啫
你話係咁簡單？
就係咁簡單
因為係放外活動
所以唔好再纏繞喺呢啲事度啦
Please be quiet
聽日香
過咗呢一日之後
聽日香前輩就冇喺樂團練習度出現過
聽日香前輩今日都冇嚟呀？
有冇揾佢啊？
而家擔心都冇用㗎喇
我哋可以做嘅就係專心練習
聽日香前輩已經超過一個星期冇嚟練習囖
佢之前講過話冇問題
佢明天一定會返嚟
而家大家唯有靠呢種諗法
抑壓住疑惑同不安
係雨風？
咩事啊？
唔好啊，聽到有聲吒嘛
最近你哋成日留低練習喎
係我叫夏紀留低陪我練多啲㗎
當係為出年做準備
因為音樂室嗰邊人多嘛
喺呢度練可以專心啲啊
咁都係嘅
你喺呢度呀？
完咗喇
佢有冇揾你啊？
冇啊，我日日都有
send message畀佢
但係佢都…
香姿你有冇消息啊？
個本係？
係聽日鄉份譜我頭先發現㗎
我估係因為唔可以放喺屋企喇
聽日鄉？
我都有諗過㗎
之前我都覺得聽日鄉行緊嘅路
同我哋有啲唔同
聽日鄉係個好特別嘅人
但係佢都要…
香姿前輩
而家下面所有人傳得好犀利啊
華校長助理代龍老師
接納咗聽日鄉前輩嘅退團申請啊
你哋噉樣係練習呀？
你哋有冇認真做㗎？
老師
有咩事？
我聽到有消息話校長助理代龍老師
你接納咗聽日鄉前輩嘅退團申請
係唔係真㗎？
我正式講一次冇啲噉嘅事
你哋係咪打算以後
一出現呢啲傳聞嘅時候
就武嚟神氣專心唔到
然後練習嗰陣交啲噉嘢出嚟畀我？
今日嘅練習到此為止
大家去就分咗練習
老師
咁多位
我想阻你哋少少時間
程香
聽日鄉暫時唔喺度大家
覺得不安我都好明白嘅
但係我覺得我哋唔可以一直都依賴聽日鄉
佢唔喺度大家就冇晒心機
連練習都失晒水準
管樂團唔係噉㗎
呢啲嘢我都明囖，只不過…我覺得聽日香喺好多方面都比我優秀，所以我一直覺得聽日香做團長會比我做得好，不止我一個嘅，大家都一樣覺得佢係萬能，好多嘢都依賴佢，你哋覺得佢好特別，噉係冇問題啊，但係聽日香其實唔係咩特別嘅人
只係我哋一廂情願覺得佢係特別，副團長兼低音組leader，再加drum major，當然要完美噉完成每一項工作啦，佢唔公開佢脆弱嘅一面啫，所以大家就覺得佢係萬能，我覺得今次應該輪到我哋扶持聽日香喇，要佢幾時返嚟都見到我哋撐得住，當然因為去年發生嘅事有啲人心入面會有條刺
可能亦都有人覺得除咗聽日香之外，所有前輩都唔可靠，但係我希望大家可以跟隨我，求下你哋相信我，前輩你唔好噉樣睇我哋啦，就算你唔喺度講呢啲嘢，我哋都會繼續跟隨你，我哋大家都係好認真㗎，不過你就差少少喇，因為你對楊牧嘅前輩頭髮
1020410
放得太多感情喇，你好煩啊，你呢個人真係吖，唔好喺度講呢啲嘢啦，係喇…繼續喺度扮你嘅乖乖女喇，咩話？你想講吹騷爐嗰件事？係啊，老師請你交畀我做啊，真嘎？估唔到你哋會入到全國大賽喎，你哋呢？ Marching Band比賽點啊？我哋都入到全國大賽喇，立華好勁㗎，係喇，咁辛苦練習
1049860
集中一樣有啲價值，立華，大家過嚟集合喇，叫你去集合喇，噉樣子？我哋一齊…加油啊，我好緊張啊，都唔做到喇，放心啦，冇問題㗎，葉月，但喺其實我淨係學完細嗰陣喺大家面前演奏過，同新手根本冇分別
1075530
我劈，好痛噢，你點解講埋晒啲噉嘅嘢㗎？而家最緊要係呢一場演奏吖嘛，之前係點樣，根本同而家一啲關係都冇，噉你知，係咪啊？葉月你出得好好㗎，畀啲信心自己，冇錯，嚟啦，畀啲信心
1085300
啱，係，噉就啱喇
1089560
青梁女子？佢哋不愧係全國大賽嘅上下啊
一啲協場嘅感覺都冇
1095940
但係我哋都一樣去到全國大賽㗎
1101990
冇錯
1103550
講得冇錯
1107740
聽日香，你哋做咩啊？好似見到鬼噉嘅
1111020
我…聽日香前輩
1112390
你嚟到呀？
1113810
我咪講過唔會畀到麻煩大家㗎啦
1117110
聽日香前輩，前輩
知唔知我好擔心你啊
1122150
你又做咩喊啊？
1127600
聽日香，今日我會負責吹solo㗎
請你為我伴奏啊
1139640
交畀我啦
1179460
嘩？
1275490
好有型啊
1323830
跟住…
1326370
係一首我曲要開始喇
1359530
本期でやったからこそ
怖い瞬間もあるけど
1367070
届けたい、伸ばしたい、
奏でたい、叶えたい
1371810
もう一度、息を吹き込む聽日へと
1375690
タクトに導かれてここまで来たよ
1379190
あなたと来たんだ
1383490
奏でているのは人生だ
1386070
響くのは感情だ
1388470
永遠を忘れないからね
1393990
光る音が涙を照らしてくれる
1396710
辛いことばかりじゃない
1400830
だっていつも、いつも、楽しかった
1406520
そうでしょ？
1409440
五線の上で
1412050
キーパッチ響け
1414470
独特な…